**Задача 02-4: Повёрнутая бесконечность**
На стандартном потоке ввода задаётся целое 32х-битное беззнаковое число. Требуется вывести его в восьмиричной системе счисления без лидирующих нулей.
Запрещается использовать какие-либо библиотечные функции, за исключением стандартного набора макросов ввода-вывода библиотеки io.inc.

**Задача 02-5: Максимальная возрастающая непрерывная подпоследовательность**
На стандартном потоке ввода задаётся натуральное число N (N > 0), после которого следует последовательность из N целых чисел.
На стандартный поток вывода напечатайте длину максимальной (по длине) возрастающей непрерывной подпоследовательности входной последовательности.

**Задача 02-10: Простота**
В данной задаче вам необходимо найти наибольший делитель заданного числа, меньший самого числа.
На вход программе подаётся одно целое число N (2 ≤ N ≤ 1000000000). Программа должна вывести единственное целое число — ответ задачи.

**Задача 02-13: Длинный поворот**
На стандартном потоке ввода задвётся сначала неотрицательное целое число N ≤ 106, а затем N 32-разрядных чисел без знака. После этой последовательности задаётся дополнительно десятичное целое число K, 0 ≤ K < 32.
Требуется на стандартный поток вывести последовательность из N беззнаковых 32-разрядных чисел, полученную из исходной циклическим сдвигом вправо на K битов. При этом биты, «выдвинутые» вправо из любого элемента, кроме последнего, «вдвигаются» слева в следующий. В случае последнего элемента биты оказываются «вдвинуты» в первый элемент.
