**Задача 03-4: Разворот половины последовательности**
На стандартном потоке ввода задаётся некоторое количество целых чисел, не равных 0. Последовательность оканчивается нулём, который в неё не входит.
На стандартный поток вывода напечатайте последовательность, полученную из исходной следующей перестановкой чисел. Сначала выводятся все нечётные элементы исходной последовательности (то есть первый, третий, пятый и так далее), а затем — все чётные в обратном порядке. Число 0, являющееся признаком конца последовательности, выводить не нужно.
Указание: использовать массивы запрещается. Необходимо написать рекурсивно вызываемую функцию, каждый вызов которой требует O(1) памяти.

**Задача 03-5: Палиндромы**
Палиндромом назовем число, десятичная запись которого читается одинаково слева направо и справа налево. Существует следующее утверждение, называемое "Гипотеза о палиндромах": возьмем натуральное число и сложим его с числом, полученным выписыванием цифр исходного числа в обратном порядке. Проделаем то же действие с полученной суммой и будем повторять до тех пор, пока не получится палиндром. В гипотезе предполагается, что на каком-то шаге обязательно получится палиндром.
На стандартном потоке ввода задаются целое беззнаковое 32-битное число M и целое неотрицательное число N. Требуется проверить, получится ли в результате N шагов метода, предложенного в "Гипотезе о палиндромах", из числа M получить палиндром.
Если в результате ровно N шагов получился палиндром, на стандартный поток вывода в первой строке напечатайте "Yes", а во второй - полученный палиндром. Иначе, напечатайте "No". Если на шаге с номером, меньшим, чем N, палиндром был получен, но получившееся после N шагов число — не палиндром, то правильным ответом является No.
Указание: использовать массивы запрещается. Решайте задачу в предположении, что при вычислении промежуточных результатов переполнений целочисленной арифметики не возникает (входные данные корректны).
Указание: определите вспомогательную функцию, например, функцию разворота числа в десятичной записи.

**Задача 03-9: Недостаточные числа**
Недостаточным числом называется такое натуральное число, сумма собственных делителей (то есть делителей, отличных от самого этого числа) которого меньше этого числа.
На стандартном потоке ввода задаётся единственное натуральное число K ≤ 7000. Требуется на стандартный поток вывода вывести K-е недостаточное число.
Указание: проверку числа на недостаточность вынести в отдельную функцию в соответствии с конвенцией cdecl.

**Задача 03-10: Дроби**
На стандартном потоке ввода на вход программе подаётся сначала натуральное число N ≤ 12, а затем — N пар натуральных чисел Xi, Yi. Каждая пара чисел представляет собой запись обыкновенной несократимой дроби Xi / Yi.
На стандартный поток вывода необходимо вывести сумму всех дробей в виде обыкновенной несократимой дроби.
Каждое из чисел Xi, Yi не превосходит 20. Гарантируется, что числитель и знаменатель ответа могут быть представлены в виде 32-битного числа.

**Задача 03-15: Несчастливые билеты**
Димочке на экзамене по линейной алгебре попался билет номер N (1 ≤ N ≤ 4000000000). От безысходности он решил найти наименьший номер счастливого билета при записи в системе счисления с основанием K (2 ≤ K ≤ 10), больший либо равный N. Счастливым числом называется натуральное число, у которого сумма цифр первой половины равна сумме цифр второй половины. К числам с нечётным количеством цифр будем приписывать один незначащий ноль, что сделает количество цифр чётным. Ваша задача — помочь Димочке в его бесполезной деятельности.
Вводятся два числа N и K в десятичном виде. Необходимо вывести единственное целое число также в десятичном виде.
Указание: реализуйте вспомогательную функцию, например, проверяющую, является ли число счастливым в заданной системе счисления.
