**Задача 04-3: Беда пришла в волшебный мир**
Беда пришла в волшебный мир. Магический лес охвачен паникой. На заколдованной лужайке древний бобёр произнёс пару запретных заклинаний. Заклинание, по традиции лесного словообразования, является очень длинным словом. Однако у лесных жителей имеются проблемы с запоминанием слов длиннее ста символов, более того, они просто не могут запомнить слово хоть на один символ длиннее ста символов! Совершенно невероятно, но для записи слов у лесного народа используются строчные и заглавные буквы латинского алфавита(современного). Стоит отметить, что заглавные и строчные буквы при чтении звучат по разному, поэтому путать их не следует. Как гласит древнее пророчество, если одно из произнесённых заклинаний является подстрокой другого, то ручьи выйдут из берегов, пчёлы начнут собирать неправильный мёд, а терновый куст больше никогда не зацветёт. Помогите лесному народу узнать, исполнилось ли древнее пророчество, или же бобёр произнёс пару безобидных заклинаний.
На входной поток программе подаются две строки, разделённые переводом строки, представляющие собой заклинания, удовлетворяющие вышеизложенным правилам. В случае, если одно из заклинаний входит в качестве подстроки в другое, необходимо вывести ответ в следующим формате: PREFIX[SUBSTRING]SUFFIX, где PREFIX — часть предшествующая вхождению, SUBSTRING — собственно подстрока, SUFFIX — часть следующая за вхождением. SUFFIX и PREFIX могут быть пустыми. Если вхождений несколько, необходимо отображать лишь первое вхождение. Если же ни одна из строк не входит в качестве подстроки в другую, то необходимо вывести первую строку. Длины строк не превосходят 100 символов.
Указание: В данной задаче запрещается использовать макросы ввода\вывода из заголовочного файла io.inc. Вместо этого предлагается воспользоваться стандартной библиотекой си.

**Задача 04-5: Кто меньше?**
На вход программе подается последовательность натуральных чисел, заканчивающаяся нулем (ноль в последовательность не входит) a1, a2, ..., an, 0. Все числа в последовательности не превосходят 109.
Требуется определить, сколько элементов последовательности меньше последнего ее элемента.
Гарантируется, что прогамме выделено как минимум в 3 раза больше памяти, чем необходимо для хранения всей последовательности. Преподаватели могут произвольно менять ограничение по памяти и размеры тестов при условии сохраннения этого ограничения. Вся динамически выделенная в программе память дожна быть освобождена в конце.
Запрещается использовать макросы ввода-вывода библиотеки io.inc. При вызове всех библиотечных функций стек должен быть выровнен по 16 байт.

**Задача 04-8: Отсортируй последовательность**
Это скучная задача.
В текстовом файле input.txt задаётся последовательность знаковых целых 32х-битных чисел, разделённых произвольными комбинациями пробельных символов и символов перевода строки. Длина последовательности не превышает 1000 элементов. Требуется вывести отсортированную последовательность в файл output.txt. Для сортировки воспользуйтесь библиотечной функцией qsort
Запрещается использовать макросы ввода-вывода библиотеки io.inc. При вызове всех библиотечных функций стек должен быть выровнен по 16 байт.

**Задача 04-12: Спасите дерево!**
Злой волшебник сделал преобразование Фурье кошки заколдовал бинарное дерево. Оно, может, и не было деревом поиска, но уж точно ничем не заслужило такой участи.
Заколдованное дерево превратилось в бинарный файл. В файле в формате little-endian записаны четырёхбайтовые целые числа. Каждой вершине дерева соответствует тройка идущих подряд чисел. Первое число — ключ вершины; второе число — смещение от начала файла (в байтах) до ключа левого потомка или -1, если потомка нет; третье число — смещение от начала файла до ключа правого потомка или -1, если потомка нет. Например, последовательность чисел 5 -1 -1 7 0 24 16 -1 -1 соответствует дереву, изображенному на рисунке 1.
Расколдуйте дерево и выведите все ключи в порядке обхода дерева в глубину.
Гарантируется, что файл не пуст. В дереве содержится не более 10000 вершин.
Запрещается использовать макросы ввода-вывода библиотеки io.inc. При вызове всех библиотечных функций стек должен быть выровнен по 16 байт.

