**Задача 01-6: Извлечение последовательности бит**
На вход программе подается беззнаковое 32-битное целое число N и натуральное число K (1 ≤ K ≤ 31). Требуется взять K младших битов числа N и вывести полученное таким образом число.
Запрещается использовать инструкции условной передачи данных и управления.

**Задача 01-9: Модуль числа**
У мальчика Олега редкая болезнь: боязнь условных переходов и команд условной передачи данных. Мальчик очень хочет стать программистом, но для этого необходимо дорогостоящее лечение в Германии. Однако есть и паллиативное решение. Помогите мальчику Олегу написать программу, вычисляющую модуль введённого числа, но не применяя инструкций условных переходов и условной передачи данных. Используя это решение как пример, он сможет писать и другие программы, несмотря на свой недуг.

**Задача 01-11: Белое и квадратное**
На стандартном потоке ввода задаётся клетка обычной шахматной доски 8x8, например, H2 (для обозначения вертикалей используются заглавные латинские буквы от A до H включительно).
Требуется на стандартный поток вывода напечатать единственное число: количество белых клеток, находящихся правее и выше заданной (горизонталь и вертикаль самой клетки не учитываются).
Запрещается использовать инструкции условной передачи данных и управления.

**Задача 01-13: Хромой король**
Черный шахматный король получил ранение в ногу в битве при Белом-и-Квадратном. Теперь он может ходить только вправо, влево, вниз и вверх, но не может ходить по диагонали. Король находится в клетке X и хочет попасть в военно-полевой госпиталь, расположенный в клетке Y. За сколько ходов он сможет это сделать?
Чтобы задача не была слишком простой, Вам запрещается использовать в решении инструкции условного и безусловного перехода, а также условной передачи данных.
На стандартном потоке ввода заданы координаты точек X и Y, разделённые ровно одним пробелом.
На стандартный поток вывода напечатайте единственное число — количество ходов, которое понадобится хромому шахматному королю, чтобы добраться до полевого госпиталя.
Подсказка: с помощью инструкции SAR можно скопировать старший бит регистра во все остальные биты.
Запрещается использовать инструкции условной передачи данных и управления.

**Задача 01-14: Огород**
На поле размером N на M метров вырастили свеклу. С каждого квадратного метра собрали K штук. После этого свеклу разложили по коробкам, в каждую из которых помещается D штук. Последняя коробка могла оказаться заполненной частично.
Упакованный урожай провезли одной партией через границу 8 марта, в X часов Y минут. Известно, что сонные пограничники свободно пропускают овощи ночью (с 0 часов 0 минут до 5 часов 59 минут включительно). Однако в другое время суток, они бодро нумеруют коробки с нуля и задерживают для дополнительных проверок все коробки с номерами кратными трем. Ваша задача - посчитать количество коробок, беспрепятсвенно преодолевших границу.
На стандартном потоке ввода заданы шесть целых чисел через пробел: N, M (1 ≤ N, M ≤ 1000), K (0 ≤ K ≤ 1000), D (1 ≤ D ≤ 10000), X (0 ≤ X ≤ 23) и Y (0 ≤ Y ≤ 59).
На стандартный поток вывода напечатайте единственное число — ответ поставленной задачи.
Запрещается использовать инструкции условной передачи данных и управления, явно использовать в вычислениях значение регистра EFLAGS.

**Задача 01-15: Площадь треугольника**
Найдите площадь треугольника, заданного координатами его вершин.
На вход программе подаются числа x1, y1, x2, y2, x3, y3 - координаты вершин. Все числа целые, не превосходящие по модулю 10000.
Программа должна вывести площадь треугольника с точностью до одного знака после запятой
При решении задачи запрещается использовать инструкции условной передачи данных и управления.

**адача 01-16: Система уравнений**
Найдите такие беззнаковые 32-битные числа x и y, которые удовлетворяют системе уравнений
(a11 & x) ^ (a12 & y) = b1
(a21 & x) ^ (a22 & y) = b2
На вход программе подаются числа a11, a12, a21, a22, b1, b2. Все числа - 32-битовые беззнаковые.
Программа должна вывести два беззнаковых числа чила x и y, удовлетворяющих данной системе. Гарантируется, что такие числа всегда найдутся. Если у системы уравнений несколько решений - выводите любое.
При решении задачи запрещается использовать инструкции условной передачи данных и управления.



